aNFRUNTAREA
ReSincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team
Charles. nu e minunat?
Ba da!
Buna ziua!
Salut!
Ce n-aa da sa pun mana pe ea.
Pe cine?
Pe Challanger... E o aeronava
de 20 milioane de dolari.
La ce credeai ca ma refer?
- Haide. Charles!
- Vii. Charles?
- Da.
- Trebuie sa va dau asta.
- Bine.
- Charles Morse. miliardarul?
Doamne. tu eati acela?
Da.
angramadiai toate bagajele an spate.
Am vorbit cu pilotul.
Am verificat motorul.
Avionul e an stare buna.
Are aparatura de bord buna.
Tipul are experienaa.
ancercaai sa nu zburaai
sub altitudinea minima.
Ca sa nu loviai
pasari sau gheaaa.
- Ce pasari?
- Stoluri de pasari calatoare.
- Daca le lovim. suntem morai.
- Absolut.
Mai ales an perioada asta.
Daca aveai vreo problema.
va pot duce eu cu elicopterul.
Nu. O sa fie bine.
- ai-am spus eu ca te vei distra.
- Da...
Cand vreai sa se antoarca avionul?
- Bob?
- Vor filmul an New York an 36 de ore.
Maine-seara la opt.
- Maine-seara la ora opt.
- Bine. domnule.
Mulaumesc.
Nu!
Nu suporai vremea asta?
- O sa fie an regula.
- E vina ta.
E un ceas nou?
Da. ami arata ora
an doua zone diferite.
Pentru ce?
Daca sunt an L.A. ai vreau sa atiu
cat e ora an New York.
nu trebuie sa trec prin suferinaa
de a aduna cu trei.
Uite!
Acolo!
Ai construit tot ce e aici?
Da. doamna.
Stau aici de o viaaa.
Pe aici. oameni buni!
Nu aveai nevoie de chei.
pentru ca nu avem ancuietori.
Bucataria e deschisa mereu.
Puteai sa va pregatiai ce doriai.
Dormitoarele ai baia sunt la etaj.
Vrem sa va relaxaai.
sa va daai jos bocancii
ai sa va simaiai ca acasa.
- Stephen...
- Da?
Despre asta vorbesc.
Vezi?
Asta vreau sa facem maine!
O fotografie fara sentimente.
Daca vrei poze an care
omul sa nu fie conatient de sine.
trebuie sa te antorci an secolul 19.
Cat de veche e poza asta?
Am facut-o toamna trecuta.
E Jack Hawk. un prieten de-al meu.
Tu ai facut poza?
Da. El a ucis ursul.
Aa fi la vanatoare cu el
daca nu aai fi venit voi...
ai daca aa fi avut puaca reglata.
Va intereseaza caraile?
Da.
De ce nu puteai regla puaca?
Poftim?
Trebuie sa-mi fac un suport.
O masa de calcat e buna.
Nu vreau sa fiu nepoliticos...
dar nu credeam ca atiai
ce e ala un suport.
Charles atie tot!
Pune-i orice antrebare.
Charles atie totul!
Numai un om realizat
poate susaine aaa ceva.
Eu nu susain nimic.
antreaba-l!
Vezi daca greaesc.
- Pun pariu ca nu poai sa-l ancui.
- Pun pariu ca pot.
atii ceva?
aai dau cinci dolari...
daca ami spui ce e pe
partea cealalta a lopeaii.
Un iepure care fumeaza pipa.
Un iepure care fumeaza pipa!
De ce?
E un simbol al indienilor Cree.
Pe o parte e o pantera.
iar pe cealalta. prada lui.
iepurele.
Nu se teme.
Fumeaza pipa.
E un motiv tradiaional.
De ce nu ai este frica?
Pentru ca e mai deatept
decat pantera.
Domnule...
M-aai impresionat.
Mulaumesc.
Ce realizare!
Nu e o realizare.
E o ciudaaenie.
Serios?
Da.
Reain foarte multe informaaii.
dar nu ma prea ajuta.
Ascultaai. oameni buni!
Avem o problema cu uraii pe aici.
Sa nu lasaai niciodata mancarea
neacoperita. nici chiar an cabana.
Niciodata!
Daca apare vreun urs an apropiere.
ramaneai nemiacaai.
Arataai-i ca atiai ca va priveate.
ai apoi va retrageai anapoi
foarte ancet.
Daca aveai probleme.
chemaai-ma!
O sa apar imediat.
Simaiai-va ca acasa!
Eu ma duc la culcare.
Mai taci!
Ce obosita sunt!
O carte noua?
Da. E vorba de supravieauirea
an salbaticie.
Mereu citeati cate ceva.
Da. Mi-a dat-o secretara mea.
- atii de ce?
- Poftim?
atii de ce mi-a dat cartea?
Tipul ala m-a speriat
cu vorbele lui despre urai.
De ce ai-a dat cartea?
Pentru ca eati ca sarea din bucate.
Serios?
Eati cel mai bun om!
De asta m-am maritat cu tine.
ai tu eati singura femeie
pe care am dorit-o vreodata.
Ce norocos eati!
Aaa este.
E o zi speciala pentru mine.
atiu. ami pare bine
ca ai venit cu noi.
Ar trebui sa aai iei vacanaa mai des.
Charles?
Da?
Poai sa mergi pana jos
ai sa-mi aduci un sandvia?
Da. Desigur.
ai-am mai spus ca eati un anger?
Nu.
Doar aripile aai lipsesc.
Un sandvia...
Surpriza!
Charles. eati teafar?
Doamne. Charles!
Te simai bine?
Doamne. ami pare rau!
- N-am nimic.
- Eati an regula?
Eati sigur?
La mulai ani!
Deci nu ai uitat.
Cum sa uit?
N-am cum sa uit!
Haide!
- Da!
- Un pahar de aampanie.
aampanie pentru Charles!
Mulaumesc.
Stinge lumanarea. Charles.
ami acordaai
puaina atenaie. va rog?
Pot sa fiu serios puain?
Charles. aai mulaumesc
pentru felul tau bun de a fi.
pentru inteligenaa ta.
pentru generozitatea ta.
Da...
Sa ne ierai pentru gluma asta...
Pe scurt. la mulai ani!
- La mulai ani. Charles.
- Mulaumesc.
Pentru o companie placuta.
un bun prieten ai un tip de treaba.
ai un om foarte curajos.
Aaa e!
Poftim!
Mulaumesc.
Mickey. e superb.
Are ai ceva gravat pe interior.
Ce scrie. Charles?
Scrie: "Pentru preaiubitul meu
soa. de ziua lui de naatere..."
"De la cea mai norocoasa
femeie din lume."
E superb. Mulaumesc.
Sa al porai sanatos!
Poftim. sarbatoritule!
Mulaumesc.
Ce e?
- Uite!
- Un cuait!
E superb!
Trebuie sa-i dai o moneda.
O superstiaie veche.
Da. Mulaumesc.
Sa-i dea o moneda?
Daca aai daruieate cineva un cuait.
trebuie sa ai dai
o moneda an schimb.
ca sa nu se taie prietenia.
Mulaumesc. Bob.
Charles...
Se face tarziu. Maine avem treaba.
La culcare!
- La mulai ani. Charles!
- La mulai ani!
Mulaumesc.
Noapte buna!
- Haide.
- La mulai ani!
Mulaumesc.
- Mulaumesc.
Foarte aratoasa doamna.
E soaia ta?
Da. De ce antrebi?
ami place sa atiu cine e fiecare.
Stai! Gata!
- Bine. Hai!
- Cinci. aase.
Da.
Superb!
- Da!
- Da. excelent!
Vrei sa-l ridici?
- Facem treaba. sau nu?
- antoarce-te cu 180 de grade.
- Pentru mine?
- Nu!
anca una.
Hai!
anca un film.
D-le poliaist?
Pot sa fac plaja dezbracata?
ami pare rau. doamna.
E interzis.
Dar am un drept divin.
Nici cu stangul nu stai prost.
dar aaa sunt regulile.
Hai! Verifica. te rog!
- Minunat.
- Ursul Kodiak.
Te omoara pe loc.
ai daca a omorat un om.
o sa vaneze oameni toata viaaa.
Nimic nu-i va putea potoli foamea
de carne de om.
O maaina de omorat oameni.
Trebuie sa plecam azi.
deci sa lustruim bocancii.
- Nu gasesc crema de ghete.
- Sa-ai explic din nou?
- Bocancii...
- Lasa bocancii!
Pentru Dumnezeu!
Nu e operaaie pe creier.
E doar o pereche de bocanci.
Cheama-l pe James aici.
Robert. e bolnav!
E bolnav.
bocancii arata ca naiba.
ai tot ce te-am rugat sa faci...
E cat se poate de aiurea!
Poai lustrui bocancii
cu o coaja de banana.
Vino cu mine!
E plin de informaaii!
Lustruieati bocancii cu o banana.
Ar fi trebuit sa atii!
E bolnav. Bob.
James e bolnav.
Cat de bolnav e?
Ar trebui sa se faca mai bine.
ca sa moara.
Tipul ala.
Tipul asta. El e tipul
potrivit pentru fotografia mea.
Iertaai-ma! Unde e tipul acesta?
E prietenul dvs. nu?
Unde e omul din fotografia asta?
Pe el al vrem.
nu un fotomodel.
Unde e?
Jack Hawk? La o cabana an
nord. la 120 km de aici.
Putem da de el?
Are telefon?
Nu are telefon. ai nici staaie.
Probabil e la vanatoare.
O sa mergem sa-l cautam!
Poai face o busola
dintr-un ac.
Doamne!
Nu atiam asta!
Stai mult timp an salbaticie?
Nu. Cunoatinaele mele
sunt doar teoretice.
E un loc perfect!
Ce privilegiu!
Pacat ca nu toai
se pot bucura de el.
Da...
E un loc retras ai...
Aaa este. Crezi ca acest
loc e aaa de retras.
ca doar puaini se pot bucura de el.
dar eu am un plan.
Vreau sa dezvolt acest lac.
Cred ca ai avea o parere
buna despre planul meu.
Nu e nevoie sa te uiai la astea
pentru ca aai poai imagina locul
mai bine decat pot ei sa deseneze.
dar vreau sa te uiai la cifrele astea.
Acum vine partea interesanta.
Pentru doar 30 sau 40 de
milioane de dolari. poai sa...
Pardon?
Am crezut ca eati
doar dragua cu mine.
Ce vrei sa spui?
Nimic.
Haide!
Se va antuneca an curand.
Se antuneca la 4:18.
El e tipul pe care trebuia
sa al pozam de la anceput.
E tipul perfect!
- Charles!
- Da?
- Ce s-a antamplat?
- Poftim?
Nu e nimic.
E obosit. Asta e.
Da. aaa e. Sunt obosit.
Mergem antr-o excursie.
Hai cu noi!
Charles sa vina antr-o aventura?
Da. Ce zici. Charles?
Ne antoarcem an doua ore.
Mai ia ai tu niate aer!
Bine.
Da. bine.
Marele vanator!
Haide!
Hei!
Minunat!
Modelul nostru e plecat
la vanatoare de urai.
Ce frumos din partea lui!
Unde s-a dus?
Unde e lacul Big Bass?
Cam la 30 km. nord-vest.
Iar noi nu avem cui sa-i facem poze.
- Ce zici. Charles?
- Poftim?
Sa...
- Sa riscam?
- Ai grija!
De ce?
E o capcana.
- Ce anume?
- E o capcana de urai.
De ce sa avem grija?
E o groapa pentru urai.
Ce zici? Sa mergem mai departe?
Sa vedem cat de curajoai suntem?
Chiar vrei sa-l gaseati pe omul acela?
Trebuie sa fac pozele alea.
Planul bun de azi e mai bun
decat planul perfect de maine.
- Ce zici?
- Bine. sa fim curajoai.
Aaa i-am batut pe japonezi!
Vine vreme rea dinspre nord.
Cred ca o sa ninga.
- Pot sa-ai spun ceva. Charles?
- Poftim? Da. daca vrei.
Te admir cum ai
reacaionat la gluma de aseara.
Te-ai descurcat bine.
A fost un moment jenant.
- Cred ca te-ai descurcat bine.
- Mulaumesc.
E foarte greu.
Ce anume?
Cu ataaia bani...
Mare responsabilitate.
Nu atii cine aai sunt prietenii...
Nu atii de ce te apreciaza oamenii...
Da.
Cred ca e greu.
Sa nu-ai para rau
pentru un om care are un avion.
Tu de ce ma apreciezi. Bob?
ami place stilul tau.
ai ai o soaie draguaa.
Da...
Da... ai cum vrei sa ma omori?
- Rahat! aineai-va bine!
- La naiba!
- Ce se antampla?
- Doamne!
- Rahat!
- Feriai-va!
Doamne!
Bob!
Ridica-l!
Gata...
Steve!
Are cineva chibrituri?
Ai chibrituri?
Ajuta-ma sa ma ridic!
Facem un foc aici!
E mai bine.
Doamne...
Haide!
Aaa! Doamne!
Rahat!
Mi-e frig!
Lasaai prostiile!
Hai sa-l ancalzim!
Hei! Avem nevoie de ele!
Haide. Stephen!
Focul s-a stins.
Mai avem doar cateva rachete.
N-ar trebui sa le pastram?
Avem nevoie de...
Avem nevoie de lemne multe.
pentru un foc mare.
Cand o sa ne caute.
o sa vada fumul.
Poftim?
- De ce ar veni dupa noi?
- Poftim?
Ei atiu ca ne-am dus la cabana.
Cand vor merge acolo vor gasi biletul.
Cred ca va trebui sa facem o plimbare.
- Ce anseamna asta?
- Ca ne aateapta o plimbare.
Ce dracu' anseamna asta?
Am citit odata o carte interesanta.
Scria an ea ca oamenii
rataciai an salbaticie...
- Mor de ruaine.
- Ce?
Da.
Mor de ruaine.
"Cu ce am greait?"
"Cum m-am putut baga an aaa ceva?"
Stau pe loc ai mor.
Nu fac singurul lucru
care le poate salva viaaa.
Ce anume. Charles?
Sa gandeasca!
Uite! Steve!
Aici e cabana de unde am plecat.
Aici e cabana unde ar fi trebuit sa fim.
Aici suntem acum...
E o trecatoare. munai. un rau...
Ne vor cauta an sud.
Daca putem ajunge la sud
de trecatoare pana diseara.
o sa putem folosi rachetele
de semnalizare.
Cum o sa gasim cabana an padure?
Mergem spre sud.
De unde atim unde e sudul?
Bine...
Uite.
andreapta acul orar spre soare.
Jumatatea distanaei dintre orar
ai ora 12 e sudul.
E stricat.
Da-mi ceasul tau.
E stricat ai al meu.
- Steve?
- L-am pierdut.
Bine. Va spun eu unde e sudul.
Pasarile calatoare zboara spre sud.
Le vom urma pe ele.
- ai daca nu le vedem?
- ami pare rau ca v-am bagat an asta.
anceteaza!
ancetaai?
- Unde te duci?
- Sa fac o busola.
Daca freci un ac de matase.
al magnetizezi.
ai...
al punem pe o frunza...
ai avem o busola.
Ac? Cine are ace la el?
Da...
La naiba!
Vezi? Funcaioneaza!
Funcaioneaza!
Varful acela e la sud.
ai daca nu e?
Ba este. Nu are de ales.
Aaa e campul magnetic al Pamantului.
atiu cum funcaioneaza. Charles.
Bine. deci atii.
Sudul e ancolo.
Ce facem cand ajungem acolo?
Mai cautam o data sudul.
Nu pare a fi sudul. Charles.
Daca eati pierdut nu anseamna
ca ai busola e stricata.
Haide!
Vikingii navigau
cu ajutorul unei franghii.
O franghie?
Cum faceau asta. Charles?
Aveau doua puncte fixe pe uscat...
De la care plecau...
Le aliniau ai aaa obaineau
un sistem de coordonate.
Apoi legau o franghie
lunga de corabie.
Care indica anspre cele
doua puncte... Sau catre deal.
Pastreaza-ai suflul.
Da!
Trebuie sa trecem pana se antuneca.
Haide!
Care ne sunt aansele sa ne vada.
daca vom folosi rachetele
de semnalizare?
Destul de mari.
Crezi?
Nu atiu daca e aaa sau nu.
dar aaa trebuie sa spun.
Baiat de oraa!
- Charles?
- Da?
E doar imaginaaia mea
sau ai spus...
"Cum vrei sa ma omori?"
- Ai spus asta?
- Da.
Ce ai vrut sa spui? De ce
aa vrea sa te omor. Charles?
Pentru soaia mea.
- Pentru Mickey?
- Da.
E un mod ciudat de a antalni femei.
Crezi ca te-aa omora
ca sa ajung la soaia ta?
Te-am vazut cu ea.
Charles. dragul meu...
Lucram ampreuna.
Nu. V-am vazut ampreuna.
Nu te supara. Charles.
Pot sa-mi gasesc singur fete.
Cred ca ai observat deja asta.
an plus. eati un om puternic.
De ce sa ma pun cu tine. Charles?
Pentru bani.
Banii...
Femeia. banii...
Nimic nu e sigur.
Un om bogat. Crezi ca toai
vor sa ia ceva de la tine.
ai ca sunt atat de disperaai.
ancat vor sa te omoare.
atii ceva. Charles?
Bogaaii chiar sunt diferiai.
Cat de departe crezi ca e?
Nu sunt mai mult de 16 km.
- Rahat!
- Ce e?
Ma doare ceva la spate.
- Cauta o piatra rotunda.
- Poftim?
Cauta o piatra rotunda.
ancearca sa scuipi sub ea.
Un tratament indian?
Da...
Crezi ca sunt un prost. nu?
Nu. E un tratament indian.
Are sens.
al faci sa ancetineasca.
sa gaseasca o piatra rotunda.
al faci sa uite de durere.
sa faca antinderi. sa se aplece.
Crezi ca sunt un prost
pentru ca am spus ce am spus?
- Despre ce?
- Despre soaia mea.
Ce ai spus despre soaia ta...
Ce cred eu?
Ca ai mult prea mulai bani...
Homosexual latent.
chestii din astea...
Paranoia...
Cand ajungem acasa.
eu. tu ai soaia ta
o sa ne bagam antr-un jacuzzi.
o sa dezvaluim ce simaim...
Chiar daca aa vrea sa te omor.
am nevoie de tine sa ajung acasa.
Idiotule!
Sa ai nevoie de oameni...
Nu-i aaa ca e aiurea?
- Despre cine vorbim?
- Despre aaranca Fannie.
Mama masurarilor de nivel.
- E bine de atiut ca un erou.
- Eati vesel?
ai-a revenit veselia. nu-i aaa?
Ma bucur ca ai observat.
Minte mare. gura mare.
Stai puain!
Ascultaai!
Hai!
Charles. haide!
Nu putem trece!
Copacul asta! Hai!
Steve. acum! Trage!
Ajutaai-ma!
Haide!
Unu. doi. trei!
Sus!
Bine.
Haideai!
Uaurel!
Mergi mai departe!
Charles. haide!
- Da!
- Ai grija. Charles!
Fii atent!
- Charles. e an regula.
- Te descurci excelent. Haide!
- Mergi mai departe!
- Haide. Charles!
Mergi mai departe. Charles!
Mergi!
Charles!
- Charles! La naiba!
- aine-te bine!
Doamne!
Charles. aine-te bine!
Charles!
aine-te!
Charles. aine-te bine!
- Eati teafar?
- Da.
Hai!
Doamne!
Am pierdut rachetele de semnalizare.
- Ne descurcam ai fara ele.
- Cum?
Mai am...
aase beae de chibrit.
Facem un foc.
Nu...
Facem un foc mare.
Ne vad din avion.
Charles!
Revino-ai. Charles!
O sa fie bine. Charles.
O sa fie bine.
ancotro?
ancolo.
Hai!
Doamne!
- Eati an regula?
- Da.
Bine.
M-ai salvat.
Revino-ai. Charles!
Am nevoie de tine pentru orientare.
M-ai salvat.
Nu puteam sa te omor
cu Steven de faaa.
Ar fi trebuit sa-l omor ai pe el.
iar el atie cum vreau cafeaua.
Mi-ai salvat viaaa!
Sa-mi cumperi ceva frumos.
cand ne antoarcem acasa.
Cum aai place cafeaua?
La fel cum ami plac femeile.
Amara ai tare!
Am pierdut rachetele
de semnalizare.
Mai atii ce mi-ai spus despre
cei care mor an padure?
Da. mor de ruaine.
anvaaa de la ei.
Trebuie sa ajungem acolo.
Cat mai sus posibil.
ca sa se vada focul din avion.
De ce crezi ca ne vor cauta?
Prietenul nostru e miliardar.
atii ce se antampla daca pierdem unul?
O sa avem ce povesti
cand ne antoarcem acasa.
Da... E o schimbare destul
de mare de la...
"aoferul ala de taxi
a fost aaa de nepoliticos!"
Vedeai ceva?
Nu.
Sa mergem!
Doamne!
Rahat!
Sa vedem.
Poate ca a fost
demagnetizat de curea.
Ce facem?
- Ce facem? O sa murim aici!
- Nu-i nimic!
Nimeni nu atie unde suntem!
ai nu atim ce sa facem aici!
Ce facem? O sa murim!
Nimeni nu atie unde suntem.
Nu avem nimic de mancare!
Bine. Steve...
Uite ce facem.
Vezi asta?
Vom face o suliaa.
Vrei sa fac o suliaa?
Da. Pentru pescuit.
Ia asta! Ia-l!
Bine. Poai sa faci asta.
Nu ne vor gasi niciodata.
Ba da. ai chiar daca nu ne gasesc ei.
o sa mergem pe jos.
Fa cum ai-am spus.
Eu fac un foc.
Hai. da-i bataie!
O sa fie bine.
Face o suliaa?
O sa pescuiasca pentru cina?
I-am dat ceva de lucru.
Vor veni dupa noi?
Eati un om important. nu?
Nu?
Cu tine vorbesc!
Ce ai vrea sa facem?
Sa aateptam sa murim?
Sa aateptam sa murim. Bob?
Nu suntem decat noi aici.
Mi-a scapat mie ceva?
Ai dreptate. ami pare rau.
Bine.
Doamne!
La naiba!
Ia mana!
La naiba! Ce-am facut?
La naiba!
Doamne!
E adanca.
N-o sa-mi pierd piciorul. nu?
O sa fie an regula.
- Apasa cu ambele maini.
- Bine.
- aine-le acolo.
Bine! Aaa.
Bine.
O sa strang tare de asta. bine?
Stai puain! an regula.
Bine.
angroapa asta.
Apuca-te sa faci focul.
O sa fie bine.
E bine?
Nu e prea strans?
- E bine.
- Bine.
E o taietura curata.
A curs sange curat din ea.
Daca schimbam bandajul regulat.
o sa se vindece.
Nu ma pricep sa tai lemne.
Te descurci bine. Steve.
Bine.
- atii ceva?
- Ce?
Eati de treaba.
Da?
Vorbesc serios.
Eati un om bun.
- Mulaumesc.
- ai apreciez acest lucru.
Placerea e de partea mea.
Vom scapa de aici?
- Da. vom scapa.
- Cum?
Vezi...
Vezi constelaaia aia?
Cassiopeia...
"W" -ul acela mare.
Marginea dreapta a "W" -ului
indica spre Steaua Nordului.
Steaua Nordului e anspre nord.
Maine vom merge anspre sud.
catre rau.
Raul ne va duce acasa.
Va funcaiona mai bine
decat busola?
Da.
Sper.
De ce mor oamenii an padure?
Mor de ruaine.
Da...
Te pune pe ganduri. nu?
Ce anume?
Locul asta.
Nu e chiar ca lumea modei.
Nu e ca atunci
cand tragi pe nas cocaina.
an ce sens?
Charles. ai anceput sa te relaxezi.
Crezi?
Da.
- Poftim?
- Deci?
Ce?
Nu e ranit grav.
ai ce aanse avem?
Putem pleca de aici
ai probabil vom muri.
sau putem ramane aici.
iar el va muri cu siguranaa.
Cred ca avem aanse bune.
- Serios?
- Da.
Sunt foarte bune.
atim ca ancolo e nordul ai acolo e...
Charles!
ai-am spus sa le angropi!
Ce mai conteaza?
- Trebuie sa o dam jos!
- De ce?
Pentru ca transmite
mirosul de sange an aer!
Hei!
Nu ma urc an copac
an mijlocul furtunii!
- Trebuie sa o dam jos de acolo!
- Urca-te tu an copac!
Ajuta-ma. Le dau eu jos!
- La naiba!
- Ce e?
La naiba!
- Charles. da-te la o parte!
- Pleaca!
Charles!
Charles. anapoi!
Bob!
Pentru Dumnezeu. Charles!
Haide. Charles!
anceteaza!
Steve!
Doamne!
Haide!
Mergem dupa stele.
Mergem ai noaptea daca e luna plina.
Nu putem sta toata iarna aici.
Daca gasim raul.
putem pleca.
N-o sa ne caute atat de departe?
Va trebui sa mergem pe jos.
Ce mancam?
Ma gandesc la asta.
Ca sa vezi!
Da!
Stai puain!
Haide!
Stai!
Nu!
Nu! Stai!
Doamne!
atii ca poai face foc din gheaaa?
Poai face foc din gheaaa.
Hei! Cu tine vorbesc.
atii cum poai face aaa ceva? Bob?
Poai gandi?
Oamenii cu bani!
- Nu?
- Foc din gheaaa. atii cum se face?
Beau. joaca golf.
i-o trag femeii de serviciu...
Dar daca e o urgenaa...
- ancearca!
- anfloriai!
Ma dezguati. atii?
Sunt convins!
Ma dezguati!
Ce te enerveaza pe tine?
Evreii ai taxele!
Foc din gheaaa.
Poai sa aai dai seama cum?
Nu vreau sa atiu. Charles!
Ai pentru ce trai?
atii ceva?
Poate ca am avut dreptate
sa-i lasam pe cei ca tine
sa conduca aara.
Sunteai singurii suficient de proati!
Nu sunt prost.
Dar nu am imaginaaie.
Stabileati ordinea deciziilor?
Da. Bob!
Nu crezi ca se vor antoarce?
Nu.
Nu te mai gandi la asta.
Au verificat zona asta.
aaa merg mai departe.
Bine...
Bine!
Foc din gheaaa.
Sa vedem!
Gheaaa. o iei an mana...
Faci o lentila din ea.
Ea va concentra razele de soare.
Nu cred ca vom ajunge acolo.
anca mai avem chibriturile.
E tot ce ne trebuie.
Doamne!
Sunt peati acolo.
ai ce fir o sa folosim?
ai ce momeala?
ai se pare atragator?
Nu atiu. Eu...
E aur. Toata lumea al vrea.
Nu am chef de glume. Charles.
Nu ancepe. Bob.
ami pare rau. Sunt doar obosit.
Foarte obosit.
De ce nu te odihneati?
Strange niate lemne.
Bob! E un ucigaa de oameni!
Ne-a urmarit tot timpul.
Se aine dupa noi.
Haide!
Se joaca cu noi.
Ce facem. Charles?
Daca am un plan?
Ar trebui sa am un plan?
Spune-mi tu.
Nu putem pleca...
Nu ne lasa sa mancam...
O sa murim de foame.
Ce facem. Charles?
al ucidem.
al facem sa ne atace.
Suliaa. momeala...
Cand ataca. se ridica an doua labe.
Cand se lasa an jos.
se lasa pe suliaa.
Acelaai principiu ca la capcane.
Ne folosim de greutatea lui.
Cu ce al momim?
al atragem.
- Ce?
- al atragem!
Baieaii din tribul Masai.
din Africa. la 11 ani...
Omoara lei cu suliae.
Cum al atragem?
Copiii de 11 ani omoara lei.
Copiii de indieni alearga
ai dau palme urailor...
E un test de curaj.
Nu. Charles!
Cum al atragem noi?
Cu sange.
Sange!
Trebuie sa-i distragem atenaia. desigur.
Trebuie sa-i distragem atenaia.
sa-i antindem o capcana. dar e posibil.
Crezi. Bob? Crezi?
- Nu atiu. Charles.
- Cum?
- Nu cred ca va merge.
- Va merge!
Nu.
Va merge. Daca un om poate
face asta. poate oricine!
Nu poai omora ursul. Charles.
E mereu cu un pas an faaa noastra.
Parca ne citeate gandurile.
Ne urmareate. la naiba!
Vrei sa mori aici?
N-ai decat.
Dar aai spun eu ceva...
Eu n-am de gand sa mor.
Nu. Eu o sa omor ursul!
Spune!
"O sa omor ursul!"
- Voi omora ursul.
- anca o data!
- Voi omora ursul!
Voi omora ursul!
Bine. Ceea ce poate face
un om poate face oricine!
Ceea ce poate face
anca o data!
un om poate face oricine!
- anca o data!
- Ceea ce poate face un om...
poate face oricine!
Da! Ai dreptate!
Pentru ca azi o sa-l omor!
Haide.
Acum!
Fugi!
Haide!
- Haide!
- an regula.
Haide. ticalosule!
Hei!
anfige-i-o an gat. Charles!
Doamne!
Aici! Haide!
Haide!
Ai grija!
Hei!
Haide! Charles!
Charles!
Prinde-ma!
Haide!
Hai. ticalosule!
Charles!
- Prinde-ma!
- Charles!
Hai! Prinde-ma!
Ai grija!
Charles. ai grija!
Charles!
Charles?
Pacat ca nu avem sare.
Poai condimenta carnea
cu praf de puaca.
atiai asta?
Pacat ca nu avem praf de puaca.
Ai facut unul ai pentru mine?
Da.
Hei...
- Ce zici?
- Da!
Ce e. Charles?
Nimic.
Serios. Ce e?
Toata viaaa mea
am ancercat sa fac ceva...
Care sa nu fie vag.
Charles. cred ca ai reuait.
E ceva.
De asta se numeate
dezvoltare personala.
Acum o luna.
daca te-ar fi atacat Smokey.
ai-ai fi chemat avocatul.
Nu. Nu aa face aaa ceva
unui animal.
Bine?
Mi-am spus...
"Daca e viaaa mea. a mea e."
Dar aai poai schimba viaaa.
Asta ziceam ai eu.
Da. Aaa e?
De ce n-ar fi?
Pentru ca nu cunosc pe nimeni care
sa-ai fi schimbat cu adevarat viaaa.
aai zic eu...
Eu o s-o iau de la capat.
Da...
Ai fi primul.
N-a mai fost nimeni aici
de multa vreme.
- Ce zici?
- Daca suntem aici...
Putem sa plecam cu canoea.
atii ce trebuie sa facem?
Sa vedem daca pluteate.
Da.
Pluteate!
Ceai?
Da.
- N-ai aprins focul?
- Nu.
ai bei rezervele tipului?
Cand ajung acasa.
o sa-i trimit un cec.
- ai trimit un cec.
- Da.
O aventura extraordinara!
Nu-i aaa. Charles?
Da. aaa e.
atii...
Ar trebui sa aai spun...
Daca aa fi avut aparatul foto
cu mine. aa fi facut o avere.
O avere!
E stricat. nu?
Are valoare sentimentala.
Cred ca da.
ami araai ceasul tau. Bob?
Ceasul meu?
Nu mai merge.
ai-am mai spus. S-a stricat.
atiu ca nu merge.
Dar pot sa al vad?
Era nou cand am plecat.
Acum e bun de aruncat.
Ce e Bob?
Nu poai sa o faci treaz?
Da.
Cred ca nu mai ai nevoie de mine.
Poai scapa ai singur de aici.
Oricum nu aveai nicio treaba...
cu fata aia.
atii ca e aaa. Charles.
Uita-te la ea!
De ce s-a maritat cu tine?
De ce naiba s-a maritat cu tine?
Pentru banii tai. pentru numele
lui Dumnezeu. Toata lumea atia asta!
Eati nebun?
Cand ai trecut prin aeroport
cu ea. toata lumea a zis...
"Uite un tip care are avionul lui."
A fost ghinion. Charles.
Pai...
Da...
Da.
"Pentru toate serile..."
Ce emoaionant!
De ce te chinuieati?
Acum e gata.
Hai afara!
Spune-mi un lucru.
Ai fost cu nevasta-mea
de la anceput?
A fost de la anceput. Bob?
Haide. Charles.
A fost o antrebare nepotrivita?
Ce-a fost a fost.
Oricum o sa mor.
Ce mai conteaza?
De ce e aaa important pentru tine?
O iubesc.
ami pare rau. A venit timpul.
- Nu face asta. Bob!
- Traieati antr-o lume a viselor.
antotdeauna ai trait.
- Acum. antoarce-te.
- Nu trebuie sa faci asta.
Pe naiba!
atii bine ca trebuie!
Ce naiba e an capul tau?
antoarce-te. Charles!
Nu mai vreau sa aud tampeniile tale!
Nu mai vreau sa aud nimic!
Cat de apropiaai am devenit...
Ai fi murit fara mine aici.
cu bogaaia ta cu tot!
Ma anaelegi?
Am spus sa te antorci!
- Bob. asculta-ma.
- Nu te mai apropia. Charles.
Am spus sa te antorci.
Nu?
Viaaa e scurta ai plina de tradari.
Charles!
Iar a ta s-a terminat!
- Bob.
- Charles. nu...
Ai grija la capcana.
Doamne. Charles!
Cred ca mi-am rupt...
Cred ca mi-am rupt piciorul. Charles.
Doamne. Charles!
Doamne!
Doamne. Charles. nu!
Te rog!
Bine.
Acum ancearca sa stai nemiacat.
Bine...
Bine.
Bine. Bob.
Sa ma uit.
- Nu ma simt prea bine.
- Ia o gura.
Bine.
O sa ma uit.
Nu miaca!
Nu am prea mult sange.
- Da...
- Charles?
Ce e. Charles?
Nu ma simt prea bine...
Nu pot spune ca ma
simt bine. Charles.
Un tip extraordinar!
Nu ai-am spus niciodata!
E o lume oribila.
Nu-i aaa. Charles?
Da...
O lume de tot rahatul.
Da. Bine.
- Vreau sa...
- Sa ce?
Apasa tare aici.
Bob?
Da...
Doamne!
Bob?
Asculta...
O sa te scot de aici. bine?
Ce final de aventura.
nu-i aaa. Charles?
O sa te faci bine.
Cred ca e ceva...
E extraordinar
sa ai atat de multe...
Toata lumea vrea ceva de la tine.
Toata lumea depinde de tine.
Nu mai vorbi.
Toai te preseaza.
Pastreaza-ai energia.
Nu ma simt bine. Charles.
O sa tragem la mal.
Fac un foc.
ca sa ne ancalzim.
Hei!
De ce vrei sa salvezi
un dobitoc ca mine?
Sa zicem ca e o provocare.
Partea sportiva?
- Da.
- Nu. atiu ce e.
Nu ai avut niciodata un prieten.
Asta e. nu?
Da.
Acum eu sunt animalul tau de casa.
de care trebuie sa ai grija.
Sunt hobby-ul tau.
Da. Cum zici tu. Bob.
Tipul care a ancercat sa te omoare.
Excelent. Charles!
N-ai fi tras.
Ba da. prostule!
Aa fi tras.
Bine. Ai fi tras.
Ce o sa faci cand ne antoarcem?
Poftim? Nu e important.
E important pentru mine.
Cred ca nu ma mai antorc.
Cum adica nu te mai antorci?
Sigur ca te antorci!
La ce?
Nu ami pare rau de tine. Charles.
Niciodata sa nu-ai para rau
pentru un om care are un avion.
Haide!
O sa scapam de aici!
Pe naiba!
O sa mor!
Mor ai n-am facut niciodata nimic.
Stai!
Charles. trebuie sa aai spun...
Charles...
ami pare rau.
ami pare rau
pentru ceea ce am facut.
ai soaia ta. Charles...
Asculta-ma!
Ea n-a atiut...
Ca vreau sa te omor.
Jur!
Charles...
Mulaumesc. Eati dragua
ca mi-ai spus asta.
Niciodata nu e prea tarziu sa faci
un gest frumos. Nu. Charles?
Sa nu mori. Bob!
Nu-mi spune mie ce sa fac!
Rezista!
Plecam de aici!
Hei!
Aici!
Hei! Aici!
Hei!
Bob!
De ce nu se teme iepurele?
Pentru ca e mai deatept
decat pantera.
Da...
Domnule Morse!
Domnule Morse. sunt de la Canalul 9.
Ne daai o declaraaie?
Faceai loc!
Domnule Morse?
Doamna Morse?
Doamna Morse. cum v-aai simait
cand soaul dvs era dat disparut?
Cu toaii suntem puai la ancercare.
Dar niciodata an forma...
Pe care am prefera-o noi.
Domnule Morse. ceilalai oameni.
prietenii dumneavoastra...
Prietenii mei...
Ce s-a antamplat cu ei?
Cum au murit. domnule?
Au murit...
Ca sa-mi salveze mie viaaa.
ReSincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team